### 2015-04-14 chap2.tex
Chapter 3 rebuild done
Chapter 6 rebuild done

相应地，一个原子集$S$满足一个规则$r$的$body(r)$当且仅当$body^+(r)~\subseteq~S$且$body^-(r) \\ \cap~S~=~\emptyset$，记为$S~\models~body(r)$。
一个原子集$S$满足一个规则$r$的$head(r)$当且仅当$head(r)~\cap~S~\neq~\emptyset$，记为$S~\models~head(r)$\upcite{biere2009handbook}。
\begin{example}
	给定一个原子集$S=\{a,b,c\}$，规则$r1$为$a~\lor~b~\leftarrow~c,~not~d.$，规则$r2$为$d~\lor~e~\leftarrow~c,~not~b.$，则有：$S~\models~head(r1)$，$S~\models~body(r1)$，$S~\nvDash~head(r2)$，$S \nvDash body(r2)$。
\end{example}

@@

\begin{definition}\label{asp_solution}
	给定ASP逻辑程序$P$及其分割集$U$，$P$关于$U$的一个方案（$Solution$）是一个原子集组合$\langle X,Y \rangle$，具体地：
	\begin{itemize}
		\item $X$是$b_U(P)$的回答集；
		\item $Y$是$e_U(P \backslash b_U(P), X)$的回答集。
	\end{itemize}
\end{definition}

>>>>

相应地，一个原子集$S$满足一个规则$r$的$body(r)$当且仅当$body^+(r)~\subseteq~S$且 \\ $body^-(r) \cap~S~=~\emptyset$，记为$S~\models~body(r)$。
一个原子集$S$满足一个规则$r$的$head(r)$当且仅当$head(r)~\cap~S~\neq~\emptyset$，记为$S~\models~head(r)$\upcite{biere2009handbook}。
\begin{example}
	给定一个原子集$S=\{a,b,c\}$，规则$r1$为$a~\lor~b~\leftarrow~c,~not~d.$，规则$r2$为$d~\lor~e~\leftarrow~c,~not~b.$，则有：$S~\models~head(r1)$，$S~\models~body(r1)$，$S~\nvDash~head(r2)$，$S \nvDash body(r2)$。
\end{example}

@@

\begin{definition} \label{asp_solution}
	给定ASP逻辑程序$P$及其分割集$U$，$P$关于$U$的一个方案，是一个原子集组合$\langle X,Y \rangle$，具体地：
	\begin{itemize}
		\item $X$是$b_U(P)$的回答集；
		\item $Y$是$e_U(P \backslash b_U(P), X)$的回答集。
	\end{itemize}
\end{definition}
